22:43 内藤剛汰 ホームページに何を載せたいか、一応まとめておいて欲しいです
23:14 玲奈 了解です。今日中に送ります。
23:28 玲奈 家庭教師ライト
●キャンペーン実施中
●家庭教師ライトの強み
●立ち上げた経緯
●よくあるご質問
●フリーダイヤル、LINE公式の掲載
23:28 玲奈 ●キャンペーン実施中
受付期間:2025年5月31日までにご入会された方は、
入会金0円+
授業料0円(初月60分4回まで)
23:29 玲奈 ●家庭教師ライトの強み
1　地域密着型
同じ環境を歩んできた講師がお子さんのケースを理解し、自身の経験を共有することができます。地域周辺の志望校に即した特別な対策を行うことも可能です。

2　ご家庭ベースで柔軟なサービス
一般的な進学塾では、指導のスケジュールや手順を塾の方で決めるのが基本ですが、わたしたちはお子さんの学校生活やご家庭の事情に合わせたやり方で指導を行います。親御さんとの面談も随意行うことができるので、確認事項をすぐに話し合うことが可能です。

ポイント3　個人に合わせた講師が指導
家庭教師ライトには、中学受験を経験した者や、国公立大学受験を経験した者、文系・理系科目それぞれに特化した者が講師として所属しており、指導科目やお子さんの特性に合わせた講師を選ぶことが可能です。成果への不満や受講科目の変更などに際して、自由に講師を変更することができます。
23:29 玲奈 ●立ち上げた経緯
家庭教師ライトは、現役の大学生が立ち上げた学生団体です。慶応大学をはじめとする難関大学に通う講師が所属しています。所属講師は大手進学塾での指導経験が多数で、生徒を第一志望校合格へ導いた実績を持っています。現役大学生として、お子さんに近い立場から指導を行います。この度、わたしたちが生まれ育った地域のために力を寄せ合って、教育業という形でエネルギーを還元したいと思い家庭教師事業を始めるに至りました。普通の塾では融通が効かなかったり対応できなかったりすることを実現させるのがわたしたちの目標です。
23:30 玲奈 ●よくあるご質問
Q:先生との相性が合わなかった場合、交代できますか？
A:はい、ライトでは何度でも先生を変更することが可能です。

Q:部活や習い事が忙しくても大丈夫ですか？
A:授業の日程は教師と相談の上、自由に決めることができます。お子様が忙しい場合でも受講することができます。

Q:無料体験は入会しなくても無料で受けられますか？
A:はい、入会しなくても受けられます。無料体験の段階でご要望をお伺いし、具体的な学習計画と料金プランをご提案いたします。また、無料の学習相談も承っておりますので、お気軽にご相談ください。

Q:複数科目の受講は可能ですか？
A:はい、可能です。5教科全て受講できます。例えば、普段は苦手な1科目のみ授業を行い、テスト前に全科目の授業を実施するなど、様々な組み合わせで5教科全て対策することができます。

Q:体調不良や急な予定などで授業の振替はできますか？
A:はい、可能です。当日でも授業開始前までにご連絡を頂ければ無料で別日に振替することができます。

Q:教材費はかかりますか？
A:教材費はかかりません。指定教材はなく、お手持ちの教材で学習を進めさせて頂きます。

Q:入会時にかかる費用、授業料などを教えてください。
A:入会時にご負担いただく費用は、授業料、交通費のみです。入会金について、受付期間2025年5月30日まで無料とさせて頂きます。
23:30 玲奈 ●フリーダイヤル、公式LINEの掲載
0120-983-624
LINE:https://lin.ee/wtTjGVm